Astral!
ZEXAL...
Astral, se-sana ne oluyor?!
Bu... Bu...
Doğru...
Astral ve ben birlikte emilip buraya atıldık.
Sonra...
Ne-Nedir bu...?!
Astral?!
Yoksa... bu Astral'in kalbinin içi mi?
Astral!
Demek ZEXAL böyle bir şey.
Görünüşe göre tamamen kötülük tarafından yutulmuşsun, ha?
Astral... Ben...
Özür dilemem gereken o kadar çok şey var ki.
Bu yüzden... Bu yüzden...
Yuma, sen bana ihanet ettin.
Bana yalan söyledin ve sana olan güvenimi çiğnedin.
Daha yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbimin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden ayağa kalkmalıyım
Tekrar güçlenmem gerek
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
aşılacak bir sınır daha
Kolayca geçebilirim
Daha yeni başlıyor
Bu hikaye sonsuza dek kalbime kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam şu an elimde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmayan bir kalple, hayalime doğru ilerliyorum!
Çektiğim kartlar bile kötülüğün gücüyle boyanmış!
Karanlık Çekiş!
"Sınırları Aş!
'Aspiring Emperor - Hope Ray Victory'!"
Yani şimdi bir Karanlık Çekime mi dönüşüyor?
Dark ZEXAL Weapon - Chimera Cloth'u Çağırıyorum.
Chimera Cloth'un etkisini aktive ediyorum.
Bu kart, sahadaki bir Büyü veya Tuzak Kartını yok eder.
Ardından, kart yok edildiği için,
Chimera Cloth'u Hope Ray V'ye ekipman olarak veriyorum!
Hope Ray V, Chimera Cloth ile donatıldığında Canavar Etkilerini kaybetse de,
savaşla yok edilemez!
Hope Ray V, Shining'e saldır!
Delirdin mi sen?!
Saldırı Gücü daha yüksek olan Shining!
Hope Ray V yok edilmeyecek olsa bile,
yine de hasarı alacaksın!
Chimera Cloth'un etkisi devreye giriyor.
Ekipmanlı Canavar bir savaşta hasar aldığında,
Saldırı Gücünü ikiye katlar ve bir kez daha saldırmasına izin verir!
Dark Charge!
Ne diyorsun?!
Hope Ray V, Shining'e saldırıyor!
Tuzak, aktive et! Hundred Over!
Bu kartla, Canavarım saldırıya uğradığında,
yok edilmesi engellenir!
Karşılığında, bu turda saldıran Canavar
bir kez daha saldırabilir!
Hope Ray V, Shining'e saldırıyor!
Hundred Over'ın başka bir etkisini aktive ediyorum!
Bu tuzağın hedefindeki Canavar saldırıya uğradığında,
Saldırı Gücü, rakibin Canavarının Saldırı Puanı artı 100 olur!
Chimera Cloth'un etkisi devreye giriyor!
Canavarın Saldırı Gücünü ikiye katlar,
ve bir kez daha saldırmasına izin verir!
Dark Charge!
Hope Ray V, Shining'e saldırıyor!
Oh? Ne yani?
Hundred Over'ın etkisiyle, Shining'in Saldırı Gücü,
her zaman Hope Ray V'ninkinden 100 fazla olacak!
Saldırsa bile, sadece hasarı alacak, değil mi!
Hundred Over'ın etkisini aktive ediyorum!
Saldırı Gücü, rakibin Canavarının Saldırı Puanı artı 100 olur!
Görünüşe göre kontrolünü kaybettin.
Eğer seni şimdi böyle bırakırsam...
Yuma, sen şeytansın.
Bana ihanet ettin...
İçimdeki şüphe ve öfke...
Keder...
Bunları bana getiren şeytan sensin.
Chimera Cloth'un etkisi devreye giriyor!
Karanlık Şarj!
Hope Ray V, Shining'e saldırıyor!
Artık sana inanamıyorum.
İşlerin kötüye gittiğini söyleyebilir miyiz, yoksa?
Böyle giderse, Life'ını 500'e düşürecek...
Özetle, ZEXAL Sargasso'nun etkisiyle kaybedecek!
Lütfen aklını başına topla!
Astral!
Yuma, ne için geldin?
Ne için mi? Senden özür dilemek istedim de...
Özür mü? Ne için?
Ha?
Bana kesinlikle ihanet ettin.
ve sana olan güven duygumu kaybettim.
Ama karşılığında yeni bir güç elde ettim.
Şeytan, Yuma.
Bilmiyordum! Bu şeytanlık... ve nefret... bu kadar güçlü bir güce sahipmiş.
Karanlık Şarj!
Hope Ray V, Shining'e saldırıyor!
Lütfen dur!
Bir saldırı daha ve her şey biter, değil mi!
Biliyorum...
Artık bu güçle dolduğuma göre biliyorum!
Daha fazla istiyorum! Çok daha fazla nefret, öfke, güvensizlik!
Beni doldurduklarında, daha da güçleneceğim!
Astral... bu benim hatam... hepsi benim yüzümden...!
Yuma, sana çok teşekkür ederim!
Bu gücü bana getiren... sensin!
Ve nefretle dolduğumda, her şeyi yok etme gücü bana verilecek!
Karar... Karart beni! Tamamen!
Dur!
ASTRAL!
Karanlık Şarj!
İyi, sadece bana saldır!
Ve bu senin sonun olacak!
Bu da ne?!
Yuma, Astral!
Yuma...
Astral!
Yuma! Hope Ray V'nin saldırısını durdur!
Yapmazsan, kaybedersin!
Bu hamleyle turumu bitiriyorum!
Eh neyse... ama yine de Sargasso'nun etkisini alacaksın!
Astral!
Can Puanın sadece 100 ve destende yalnızca bir kart kaldı.
Üstelik, güvendiğin partnerin de berbat durumda!
Şimdiden pes etsen iyi olur!
Hayır! Pes etmeyeceğim!
Astral ve arkadaşlarım benim için çok önemli, bu yüzden...
Onlara daha fazla zarar vermene izin vermeyeceğim!
Yuma...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gerçek gücümü göstermeme izin ver!
Rank-Up Magic, Barian’s Force'u aktif ediyorum!
Bu kart bir Xyz Canavarı'nı Rank-Up yapar,
ve bir Chaos Xyz'i Özel Çağırır!
Seviye Dört Masquerade Magician - Shining'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu tek Canavarla, Overlay Network'ü yeniden inşa ediyorum!
Chaos Xyz Değişimi!
Ortaya çık, Chaos Number 104!
Kaostan doğan, Barian'ın gücü ışığı bastırdığında,
Büyük Karanlık dans edecek!
Masquerade Magician Umbral!
Bu Vector'un Chaos Number'ı!
Yuma... Benimle olan bağın koptu...
Nasıl tek başına savaşmaya devam edebilirsin?
Bir Chaos Xyz, Barian’s Force ile Özel Çağrıldığında,
rakip Xyz Canavarı'ndaki tüm Overlay Üniteleri emer!
Aldığı her Overlay Ünitesi için,
Canavarın 300 Saldırı Puanı kaybeder!
Daha bitmedi! Umbral Özel Çağrıldığında,
rakibimin Sihir/Tuzak Bölgesi'ndeki bir kartı yok eder!
Chimera Cloth'u yok ediyorum!
Destroy Step!
Chimera Cloth yok oldu...!
Artık Ekip Sihir kartın kırıldığına göre,
Hem Saldırı Gücü hem de kazandığın Can puf diye yok oluyor!
Artık her şey bitti!
Umbral, Hope Ray V'ye saldır!
Yuma!
Tuzak devreye giriyor! Xyz İntikam Karıştırma!
Bu kart sayesinde, canavarı savaşta yok edildiğinde,
hasar sıfırlanır,
ve yok edilen Xyz Canavarı Extra Deck'e geri döner!
Ardından, rakip Canavarın bir kez daha saldırmasına izin vererek,
Mezarlığımdan bir Xyz Canavarı Hücum Konumuna Özel Çağırırım!
Diril, Arzunun İmparatoru - Hope!
Sen aptal mısın?
Eğer bir Xyz Canavar çağırırsan ve Sargasso'nun etkisiyle hasar alırsa-
Mezarlığımdan Preventomato'nun Canavar Efektini aktive ediyorum!
Bu kartı Banlayarak, rakibimin turundaki tüm Efekt Hasarı iptal edilir!
Sanırım Deck Yok Etmenin dezavantajı bu.
Bir şekilde kendini kurtarmayı başardı...
Umutsuz durumda, ya da değil!
Ama Yuma umutsuzca savaşmaya devam ediyor.
Astral'i korumak istiyor ve tek başına her şeyi deniyor!
O zaman Xyz İntikam Karıştırma'nın etkisiyle Hope'a tekrar saldırıyorum!
Keşke bir Overlay Ünitesi olsaydı... Tabii ya!
Mezarlığımdan Magic Recycler'ın Canavar Efektini aktive ediyorum!
Bu kartı Banlayarak, destemden bir kartı Mezarlığa gönderiyorum,
ve Mezarlığımın en altındaki Büyü Kartını desteme geri döndürüyorum!
Eminim o kart o zamanlar Mezarlığa gönderilmemişti.
O zaman destemin son kartı olmalı...
Evet!
Efekt sayesinde, bir kartı Mezarlığa gönderiyorum,
ve Mezarlıktaki Büyü Kartını desteme ekliyorum!
Bunu yapmanın amacı ne?
Hadi, Umbral!
Mezarlığa gönderdiğim Xyz Agent'ın Canavar Efektini aktive ediyorum!
Xyz Agent'ı Banlayarak,
Overlay Üniteleri gerektiren bir Xyz Canavarın efektini aktive edebilirim!
Hope! Ay Bariyeri!
Görünüşe göre bundan kurtuldu, ama sadece biraz zaman kazandı.
Yine de, onun kazanacağına inanıyor musun?
Evet. İnanıyorum.
Neden?
Çünkü ona güvenmek istiyorum. İşte bu yüzden ona inanıyorum!
Güven de tam olarak budur, değil mi?!
Güven...?
Sen hiç pes etmeyi bilmiyorsun! O zaman Umbral'ın efektini aktif ediyorum!
Bir Chaos Overlay Unit'ten ayrılarak, rakibin elindeki bir kart mezara gönderilir,
ve can puanları yarıya düşer!
İki Chaos Overlay Unit'ten ayrılıyorum!
Al bakalım! Dark Blunder!
Böylece elindeki iki kart mezara gidiyor!
Nasıl olmuş? Can puanın 25 ve destende sadece bir kart kaldı.
Elinde de, set kartın da yok.
Biraz çıkmazda sayılırsın!
Şu lanet Vector...
Nereye bakıyorsun?
Sen... arkadaşınla hiç ilgilenmiyor musun?
İlgilenmiyor değilim.
Sadece Yuma Tsukumo'ya bir Düellocu olarak inanıyorum, hepsi bu!
Bu kartla ona son darbeyi vuracağım.
Onun son kartı Barian’s Force! Bu, onun sonu olacak!
Bir kart set edip turumu bitiriyorum!
Sorun ne?
Şu suratına bakılırsa, kart bile çekemiyorsun, ha?!
Partnerinle olan bağların o kadar trajik bir şekilde yok edilmişken, hala devam mı edeceksin?
Vector, Astral ile aramdaki bağlar gerçekten de senin tarafından yok edilmiş olabilir.
Ama şunu biliyorum!
Senin kirli oyunlarınla mezara gönderilmiş olsalar bile,
orada biriken duygularımın gücüne inandığım sürece,
Umudun adı verilen bir kart bana yardım etmek için orada olacak!
Ha! Ne güzel konuşuyorsun öyle?
Ama son umudun şu karta bağlı!
Senin ve Shingetsu'nun arkadaşlığının kanıtı!
Haklı...
Ama şimdi tek yapabileceğim bu kartı çekmek...
...ve bu son çekimin umuduna inanmak.
Benim turum! Çekiyorum!
Yuma!
Yuma...
Astral...
Artık eskisi gibi sana inanamıyorum.
Ama senin gibi, umuda inanmak
ve tüm zorluklara rağmen savaşmak istiyorum...
Ben de inanmak istiyorum.
Yuma...
Astral...
Ben...
...benimle birlikte...
Ona götüreceğiz!
Kalpten kalbe, umutla parlayan...
İkisini birleştiren güçlü bağ, bir mucize çağıracak!
Alçaklar...
Hadi, Yuma!
Evet!
Benimle!
Ve benimle!
Overlay yapıyoruz!
İkimizle Overlay Ağı'nı inşa ediyoruz!
Gerçek bir bağla birleşen iki kalp yeniden buluştuğunda,
efsanevi mucize ortaya çıkacak!
Xyz Değişimi! ZEXAL!
Yeni bir ZEXAL mı dedin?
Ama şimdi evrim geçirsen bile, artık çok geç!
Öyle mi?
Ne?!
Tutkulu duyguların birleşimi, bu dünyanın geleceği için umudu yeniden inşa edecek!
Yeniden Sözleşme Evreni!
Ne?! Kartı gerçekten değiştirdin mi?!
Mucizenin ışığı karanlığı püskürtür,
ve Limited Barian’s Force'un gerçek yüzünü ortaya çıkarır!
Rank-up Magic, Numeron Force'u aktif ediyorum!
Bu kart, Xyz Monster'ımı rank-up yapacak,
ve bir Chaos Xyz'i Özel Çağırma yapacak!
Rank Dört Aspiring Emperor - Hope ile Overlay Ağı'nı yeniden inşa ediyorum!
Chaos Xyz Değişimi!
Ortaya çık, Chaos Number 39!
Parlak gelecekte zaferi kucakla!
Kalplerimizle birleşen yoğun duygular, dünyayı değiştirecek!
Aspiring Emperor - Hope Ray Victory!
Hope Ray Victory mi dedin?!
Ama Sargasso'nun etkisiyle sen işin bitti!
Numeron Force aktif edildiğinde,
sahnedeki tüm açık kartların efektleri geçersiz olur!
Ne?!
Geliyorum! Umut Işık Zaferi, Umbral'a saldır!
Şu an, Umut Işık Zaferi'nin Monster Etkisini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimi ayırarak, bu Monster savaştığında,
karşıdaki Monster'ın Saldırı Gücü kendi Saldırı Gücüne eklenir!
Zafer Şarjı!
5800?!
Bu... bizim bağımızın gücü!
Hadi, Umut Işık Zaferi!
Umbral ve Vector'u ezip geç!
Umut Kılıcı Çifte Zafer Darbesi!
Başardı!
Başardın, Yuma!
Büyük bir geri dönüş!
Vay be, ne gerilimdi ama.
Tam olarak... ne oluyor?!
Bu kötü! Sargasso...
Misael, geri çekil!
Durbe!
Görünüşe göre yeni ZEXAL'ın ortaya çıkardığı ışık enerjisi,
Sargasso'nun dengesini bozdu.
Ama...!
Farklı boyutlar arasındaki boşluğa yutulmak mı istiyorsunuz?
Kaito.
Bu işi kazandığınızı sanmayın, pislikler...!
İyi dinle! Astral'ın kalbini kirleten o kötü leke yok olmayacak!
O lekenin hissi sonsuza kadar sürecek!
Yavaş yavaş bağınızı kemirecek!
"Her neyse..." diye düşünmek,
bu kötü önsezi, pes etmeni mi söylüyor?
Rüyalarına gülüp "imkansız" mı diyorsun?
Benim buna gülemememi komik buluyorsun, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım. Şimdi şarkı sırası bende.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük, sevimli arkadaşım olacaksın
O küçük hatalarının hepsini sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, bunu yapmayı seviyorum çünkü eğlenceli.
Astral...
Kazandık, değil mi?
Evet.
Ama savaşımız daha yeni başlıyor.
Biliyorum... Daha... güçleneceğim!
Kesinlikle öyle olacak!
Onlara haddini bildireceğim!
Barianlarla olan ölüm maçından kısa süre sonra, yeniden hava gemisinde toplandık.
Şurada babamdan bir mesaj ve yedi konumu işaretleyen bir harita var!
Harabelerde bulunan yedi Numara...
O adam bir Barian değil!
Bu bir Numaraların ruhu mu?
Shark, seni kesinlikle kurtaracağım!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Hava Gemisini Yeniden Başlat! Efsanevi Numaraların Peşinde!"
Bir şey tarafından test mi ediliyoruz?